# TASK1_VAR2
Реализовать функцию: принимающую список чисел и 
возвращающую новый список чисел, в который включены числа из 
первого списка по одному разу (в порядке появления в переданном списке).

# TASK2_VAR2
Последний столбец, содержащий минимальный элемент, 
поменять местами с первым столбцом, содержащим максимальный элемент 
двумерного массива.

# TASK3_VAR2
Для набора линий вида ax + by + c = 0 найти ближайшую к началу координат 
точку пересечения двух произвольных линий из набора. Также указать, 
какие линии из набора при пересечении дают такую точку. В случае 
существования нескольких ближайших к началу координат точек 
пересечения – выбрать произвольную.

# TASK4_VAR2
Выбрать (в виде списка) из текста все числа. Числа могут быть как целыми, 
так и вещественными (с разделителем точка или запятая).

# TASK5_VAR2 (Классический тетрис)
Классический тетрис

В задаче обязательно реализовать логику игры в виде отдельного класса Game.
Оформление игры может быть максимально простым (допустим, не надо плавных перемещений шариков с клетки на клетку, 
каких-либо визуальных эффектов, звукового сопровождения и т.п.). Элементы – просто цветные кружки / кубики / обычные цифры и т.д. в зависимости от варианта. 
Выделение элемента (если нужно) – изменение цвета фона ячеек игрового поля. (В любом случае все это не относится к логике игры.)
Для большинства игр никаких уровней (для некоторых игр можно сделать 1-2 уровня, которые описываются в отдельных файлах) и т.д.
Оконный интерфейс должен быть реализован c помощью библиотеки PyQt5. Кроме главной формы необходимо предусмотреть, как минимум, 
еще две формы: 1) форму с возможностью задания настроек игры (например, размеры игрового поля, используемые цвета и т.п.), 
    2) форму с описанием правил игры (описание может быть в виде html).
Во многих играх, приведенных в вариантах задач в виде примера, кроме центральной идеи, есть различные, 
так скажем, расширения-исключения. Вот этого всего реализовывать также не надо.